
Задание 2.1
Создайте класс Soda (для определения типа газированной воды), 
принимающий 1 аргумент при инициализации (отвечающий за добавку 
к выбираемому лимонаду). 
В этом классе реализуйте метод show_my_drink(), 
выводящий на печать Газировка и {ДОБАВКА} в случае наличия добавки, 
а иначе отобразится следующая фраза: Обычная газировка.


Задание 2.2
Добавьте аргумент result, в которой будет храниться результат
вывода сообщений о добавки. Аргумент result должен быть
приватным и иметь метод только для просмотра и добавление. 
Реализуйте метод print(), который будет 
выводит результат


Задание 2.3
Добавьте метод user_ingredient, в котором будет запрашиваться 
ингредиету пользователя. Это ингредиент приравнять к 
параметру ingredient.Создать метод menu в котором будет выводится
Набор ингридиентов на выбор и в которой будет вызов метода
user_ingredient

Задание 3
Николаю требуется проверить, возможно ли из представленных отрезков условной длины сформировать треугольник. 
Для этого он решил создать класс TriangleChecker, принимающий только положительные числа. 
С помощью метода is_triangle() возвращаются следующие значения (в зависимости от ситуации):
– Ура, можно построить треугольник!;
– С отрицательными числами ничего не выйдет!;
– Нужно вводить только числа!;
– Жаль, но из этого треугольник не сделать.

